Vous êtes au courant ?
Madame Hazel a été arrêtée parce qu'on la soupçonne d'être une espionne.
Il paraît qu'elle a divulgué à West Alice des informations sensibles sur la banque d'affaires Rogers.
Cela ne manquera pas d'attirer l'attention de l'Agence Nationale de Sécurité.
Il en faut plus pour mettre en péril notre chère Ostania.
J'ai l'impression que vous avez trop bu.
Vous devriez peut-être vous allonger un peu.
Il n'en saura rien.
De toute façon, lui aussi, il s'amuse de son côté.
Madame, je me dois d'être honnête.
Nous servons pour le scandale qui a éclaboussé le chancelier Bernard.
Le scandale ?
Pourriez-vous m'en dire un peu plus sur ce prétendu scandale ?
Bien sûr.
La nuit ne fait que commencer.
Reposez-vous un peu.
Je crois que je suis légèrement éméchée.
Est-ce que tu es seule ?
Je ne le suis plus depuis ton arrivée.
Retourne en pâle.
J'ai une envie de sucrer.
Bonjour, ou peut-être bonsoir.
J'ai récupéré le plan de déploiement de leurs missiles.
Ça évitera que l'équilibre des forces entre l'Est et l'Ouest soit perturbé.
Cet homme s'appelle Lloyd.
Nom de code Twilight.
C'est un espion au service de l'agence de renseignement de West Alice.
Bien entendu.
Comme d'habitude, je remplirai parfaitement ma mission.
Elle est toute seule !
C'est pas vrai ?
C'est quoi ce bordel ?
T'es qui, toi ?
Vous êtes, monsieur Casado, le directeur des industries aérospatiales Safoca, n'est-ce pas ?
Nous savons que vous êtes une pourriture de traîtres.
Vous détournez des armes pour les vendre à West Alice.
Désolé de vous importuner, monsieur le directeur.
Mais auriez-vous l'extrême obligeance de me laisser vous ôter la vie ?
Cette femme s'appelle Yor.
Profession, tueuse.
Nom de code, princesse Ibarra.
Un espion remarquable et une tueuse des plus redoutables.
À la ville, ils sont...
Oh, Yor, tu rentres du bureau ?
À l'instant, tu dois être épuisé après ta longue journée à l'hôpital.
Mari et femme.
Mais ils ne sont mariés que par intérêt.
Lloyd pour les besoins de sa mission et Yor pour les besoins de sa couverture.
Chacun cache sa véritable identité à l'autre.
T'as fait, maman ! Vous êtes rentrés à la maison !
La fillette, c'est Anya, une orpheline que Lloyd a adoptée dans le cadre de sa mission.
Elle aussi a un secret.
T'as été sage à l'école ?
Je dois absolument développer des clichés de ma montre appareil photo pour demain matin.
Une montre appareil photo ?
Les espions sont super forts !
C'est trop chouette !
Anya est télépate.
Elle lit dans les pensées des gens.
Ouf ! J'ai réussi à rentrer à temps pour le dîner.
Ce n'était pas gagné entre les grenades et l'étire de requêtes anti-char.
Une journée éreintante.
Maman a fait la guerre avant de rentrer dîner !
Tu dois mourir de faim.
Je propose d'essayer de faire une omelette ce soir.
Et enfin, Bond, le chien de la famille Forger.
Un ancien animal de laboratoire pouvant prédire l'avenir.
Si on la laisse s'occuper du dîner, on risque de tout s'y passer !
Papa, je veux manger cette bonne chose que tu prépares.
Cette bonne chose ? Ah oui ! Tu veux parler de la pizza au beurre de cacahuète ?
Oui, au beurre de cacahuète !
C'est une excellente idée.
Très bien. Et si on ajoutait de la viande cette fois-ci ?
De la viande ! De la viande !
Un atelier de cuisine ?
C'est vrai, Anya Forger.
C'est une tradition dans cette école. Vous concocterez une pâtisserie.
Tu sais vraiment rien sur notre école, ma parole.
Qu'est-ce que tu peux être idiote ?
Mais qu'est-ce que ça peut te faire du moment qu'elle prépare une délicieuse pâtisserie ?
Pas vrai ?
Moi, j'adore les pâtisseries !
Tu vas pas manger ! Tu vas préparer ! T'as même pas compris ça !
De toute façon, je suis sûre qu'elle sait seulement faire des pâtisseries de pauvres.
Vous êtes bête ou quoi ? Comme si elle pouvait cuisiner un truc qu'un être humain est capable d'avaler.
T'as raison, Damian. Elle fait des pâtisseries pour nourrir les cochons.
Le second fils est un crétin !
Not a la gueule !
Trêve de bavardage, Forger.
À cause de toi, je me suis fait gronder.
Ferme-la ! C'est à cause de toi !
Et cette année, le jury sera présidé par le directeur de l'établissement en personne.
L'an passé, le vainqueur a décroché un stèle-là.
Un stèle-là !
Il est de coutume dans la prestigieuse école Eden de remettre des médailles appelées des stèle-là
afin de récompenser les élèves pour leurs bons résultats.
Les élèves ayant récolté huit stèle-là ont la possibilité d'assister aux événements sociaux réservés à l'élite.
L'importante mission confiée à Lloyd, l'opération Strix, consiste à infiltrer l'élite et ses événements mondains
pour entrer en contact avec l'un des hommes politiques les plus influents de Stania, Donovan Desmond.
C'est pour cette raison que Lloyd a formé une famille factice et qu'il a inscrit sa fille Anya dans cette école.
L'atelier aura lieu lundi à 14h.
Vous pourrez présenter les pâtisseries que vous souhaitez.
Cependant, une bonne préparation sera indispensable pour créer un plat élégant.
Lundi à 14h.
Je crois que ce week-end, nous allons beaucoup cuisiner.
Un code F.
Bonjour, ou peut-être bonsoir, agent Twilight.
Bonjour, Handler. Alors, qu'est-ce qu'il y a au programme ?
J'aimerais te confier une nouvelle mission d'infiltration.
Non, je ne pourrais pas assumer une mission d'une aussi grande ampleur.
N'oublie pas que je dois aussi mener à bien l'opération Strix.
Tu n'as plus à t'inquiéter pour ça.
Hein ?
C'est le major d'Eppel, des renseignements militaires.
C'est lui qui va reprendre l'opération Strix.
Handler, ce type est un abruti fini.
Desmond est extrêmement méfiant,
et le major d'Eppel, lui, est incompétent.
Il n'a ni l'expérience, ni les capacités requises.
Ce serait prendre un trop grand risque.
Je suis d'accord avec toi, mais c'est une décision du gouvernement.
Nous n'avons pas le choix.
Eppel est soutenu par un membre très important du comité.
Avec nos problèmes de budget, notre direction générale a dû se résoudre à faire des concessions.
Si au moins nous avions fait des progrès plus significatifs,
nous aurions eu des arguments pour contester cette décision.
Le gouvernement n'a aucune idée de ce qui se passe sur le terrain.
Il ne se rend pas compte qu'aujourd'hui,
l'équilibre entre l'Est et l'Ouest n'a jamais été aussi fragile.
Je vous en prie.
Merci beaucoup.
Ah.
Ils pensent qu'on ne se rend pas compte de leur petit manège.
Ouais, ils sont idiots.
Hum ?
Tenez, madame.
Merci, c'est vraiment très aimable à vous.
Vous avez sauvé mon chapeau in extremis.
Comment puis-je vous remercier ?
Non, je vous en prie, madame.
Inutile de me remercier.
J'aime beaucoup votre chapeau.
Les espions sont capables d'avoir une conversation
confidentielle en dissociant les mouvements de leur bouche,
de leur voix.
C'est une grande marque étrangère.
Ils sont très pointilleux sur la qualité des matières premières qu'ils utilisent.
Ils sont extrêmement difficiles à trouver.
C'est un ami qui me l'a offert et j'avoue que j'y tiens énormément.
Je rêve où il vient d'embrasser une femme.
Yor, y'a un problème ?
Pardon ?
Alors, de quoi on parlait déjà ?
Ah oui, on parlait de l'infidélité des hommes.
De l'infidélité ?
Eh bien, il y a trois signes qui ne trompent pas.
Premièrement, davantage de déplacement.
C'est vrai que c'est suspect quand ils dorment à l'extérieur.
Deuxièmement, ses goûts vestimentaires changent.
Ça, c'est pour être mieux assorti à sa maîtresse.
Troisièmement, ils te font des cadeaux sans raison.
Ça, c'est parce qu'ils se sentent coupables.
C'est trop facile.
Ah bon ? C'est donc comme ça que ça marche ?
Ah oui, oui, je t'assure.
Toutes mes copines qui ont divorcé ont vécu exactement la même chose.
On me retire l'opération Strix.
Je n'ai pas le choix.
Je vais devoir faire une croix sur tout ça.
Je me demande qui était cette femme.
La petite amie de Lloyd ?
Mais s'il a quelqu'un dans sa vie,
pourquoi m'avoir demandé de jouer le rôle d'épouse ?
Si ça se trouve,
il a l'intention de demander à une autre femme de prendre ma place ?
C'est vrai.
Je n'ai peut-être pas été à la hauteur,
ni en tant qu'épouse,
ni en tant que mère.
Papa, maman, je suis de retour au QG.
On m'a confié une mission spéciale à l'école.
Un atelier de cuisine ?
On va tous préparer une pâtisserie
et la meilleure sera récompensée.
Ça alors ?
Je ne savais pas que vous cuisiniez à l'école.
Si elle décroche un Stella,
ça montrera qu'on progresse
et je garderai l'opération Strix.
Handler serait alors en position de force
pour négocier avec notre hiérarchie.
Ben, Becky a dit qu'elle allait faire une tarte machin
et le second fils va faire un mille trucs.
Cette année, c'est le directeur
qui départagera les élèves.
Il me semble avoir lu des infos
sur ses préférences alimentaires.
Ça te dit de faire un méré-méré ?
Un méré-méré ?
Oui, c'est la pâtisserie préférée du directeur.
Dis donc, tu le connais vraiment bien ?
Non, pas du tout.
Je l'ai lu dans le journal de l'école, tout simplement.
Dans l'interview, il disait que le méré-méré de Frigis,
sa terre natale, était les meilleures.
J'ai trop envie d'y goûter !
Le problème, c'est que c'est un gâteau traditionnel.
On en voit rarement par ici.
D'après ce que j'ai lu, le directeur fréquentait un restaurant
qui servait un méré-méré unique en son genre.
Et si nous allions à Frigis pour en goûter un ?
Si tu veux gagner, ce serait bien qu'on sache
quel goût a le meilleur des méré-méré, non ?
C'est pas la porte à côté,
mais on peut faire l'aller-retour dans le week-end.
En route !
Il va dormir là-bas.
Premièrement, davantage de déplacement.
Est-ce que ça compte comme un déplacement ?
Est-ce un signe d'infidélité ?
Ouais ! Une pronomade, une pronomade, une pronomade !
Mais on va pas là-bas pour s'amuser, on est d'accord ?
Oui, mon général !
Je vais prendre le contrôle du légendaire méré-méré.
Comptez sur moi !
Pas si légendaire que ça, on le sert au restaurant.
Yor, est-ce que...
Est-ce que tu as prévu quelque chose pour ce week-end ?
Oh, je viens aussi !
J'ai entendu dire que ce restaurant de Frigis acceptait uniquement les familles.
Je pars en week-end, moi aussi.
Ce voyage n'est donc pas un signe d'infidélité.
Alors, t'es occupée ce week-end ?
Non, non, non, je suis totalement libre.
Ça, c'est une super nouvelle.
Alors, partons à Frigis, tous ensemble.
C'est parti !
Sous-titrage ST' 501
Qu'est-ce que j'aime pas faire mes devoirs ?
Anya, je viens de t'expliquer, c'est simple.
Pour obtenir des stélas, elle doit s'améliorer dans toutes les matières.
Bye bye, j'ai envie de faire pipi !
Est-ce que tu peux y aller toute seule ?
Sans problème !
Elle choisit bien son moment.
C'est quoi cette clé ?
Les gars d'Albo aimera tellement récupérer ce trésor,
mais ils n'auront jamais le bras assez long.
Pas de quoi s'inquiéter, finalement.
Il a parlé d'un trésor ?
C'est cette clé qui ouvre le coffre.
C'est trop chouette !
Impossible de déchiffrer ces grébouillets.
Pourtant, on a passé beaucoup de temps à faire de l'écriture l'autre jour.
Anya travaille vraiment dur, tu sais.
Ça fait longtemps qu'elle est partie.
J'espère qu'elle ne s'est pas perdue.
Dis donc, j'ai l'impression que tu prends ton rôle de mère vraiment très à cœur.
Moi ? C'est-à-dire que...
Quoi ?
Et moi qui croyais que Lloyd trouvait que j'étais une mauvaise mère ?
Mais alors, c'est en tant qu'épouse que je ne suis pas à la hauteur ?
Ça va, Yor ?
Je reconnais que dans ce domaine, j'ai d'énormes lacunes.
Ça va pas ? T'as mal aux lèvres ?
Non !
Non, c'est mon rouge à lèvres.
Je crois que j'ai fait une allergie.
Mais en fait, Anya n'est toujours pas revenue.
Je commence à m'inquiéter, je vais voir si tout va bien.
Nous ne sommes un couple qu'en apparence.
Lloyd le sait mieux que personne.
Allez, Yor, tu dois te reprendre.
L'endroit que j'ai vu dans tes pensées était dans le wagon numéro 8.
Ça y est, on a trouvé !
C'est bien ce que j'ai vu dans ta tête !
Le trésor !
Arrête, Anya !
C'est pas bien d'ouvrir la valise de quelqu'un sans sa permission !
Les gars d'Albo aimeraient tellement récupérer ce trésor.
Mais si ça se trouve, le truc à l'intérieur risque de déclencher la guerre.
Je ne fais qu'une petite inspection pour protéger la paix dans le monde !
Un chocolat ?
C'est pas un trésor, ni un truc secret.
Mais t'es vraiment qu'un abrutier !
Miam, miam !
Comment t'as pu promer la clé ?
Le colonel Snyder va te faire exécuter, Lucas !
Tiens, regarde, c'est ce que me disait mon horoscope.
Faites attention à ne pas perdre vos affaires.
En tout cas, je sais que c'est une valise.
Une valise avec un autocollant de bateau.
Il est bleu l'autocollant.
On pourra toujours forcer la serrure, si besoin.
Elle parle de cette valise !
D'après les indications que j'ai, elle devrait être par ici.
Tu te rends pas compte, c'est super important.
Nos agents s'ont donné un mal fou pour voler ce truc et nous l'envoyer.
Ah, et je sais, ils ont dû infiltrer un abou de recherche de l'Ouest pendant au moins trois bonnes années.
Sacrée patience.
Les gars d'Albo aimeraient tellement récupérer ce trésor, mais ils n'auront jamais le bras assez long.
Avec ça, on pourrait rompre l'équilibre des forces entre l'Est et l'Ouest d'un coup.
Notre laboratoire a enfin réussi à créer le meilleur chocolat de West Alice !
Je suis un espion ! J'ai un bras super long caché dans ma gorge !
Le choco-trésor est à moi !
Maintenant, les chocolats de notre pays seront meilleurs !
Et ils se vendront plus que les vôtres !
Oh non, c'est affreux !
L'industrie du chocolat de l'Ouest est condamnée !
Des bandits qui essaient de voler du chocolat.
C'est des méchants alors.
Je l'ai trouvé !
La valise avec l'autocollant bleu.
Elle est ouverte !
C'est pas vrai ! Il n'y a plus rien dans le coffre !
Domitri, regarde !
C'est la clé que j'avais perdue !
Ça, ça veut dire que quelqu'un l'a trouvée !
Et qu'il a volé ce qu'il y avait dedans !
Qui ça peut être ?
C'est ce que j'aimerais savoir !
Moi, ce que j'aimerais savoir, c'est ce qu'on va faire !
Il faut absolument qu'on retrouve le voleur !
On lui reprend le truc et après, pour être sûr qu'il parle pas, on le tue !
Ils veulent me tuer !
Qui est là ? Montre-toi !
Je sais que tu te caches par ici, c'est ma fleur porte-bonheur qui me l'a dit !
Faut qu'on l'attrape !
Une cabine ?
Tu crois qu'elle a mangé le chocolat ?
On a fermé la porte à double tour pour pas être dérangé !
Maman ! Papa ! Au secours ! Au secours !
Te fatigue pas !
Même si quelqu'un t'entend, personne pourra ouvrir cette porte !
Maman !
Je suis là ! Ça va, Anya ?
Dis-moi, qui sont ces messieurs ?
Ces messieurs ?
Vous êtes sa mère !
Votre fille a mangé notre...
C'est des voleurs de chocolat ! C'est des méchants !
Et même qui voulait me faire du mel !
Oh non, mais quelle galère !
On n'a qu'à les enlever toutes les deux !
Non, non, madame ! Attendez !
Anya, pourrais-tu fermer les yeux un instant, s'il te plaît ?
C'est bon, Anya. Tu peux rouvrir les yeux.
Ces deux messieurs... ont trébuché et...
Ils se sont assommés en tombant.
Mission accomplie.
J'ai réussi à déjouer les plans des méchants.
C'est bon.
Allons-y, perdons pas de temps. On n'est pas venus à Phrygis pour s'amuser.
C'est vrai. Tu as raison.
Anya, Bond, on s'en va.
Mais qu'est-ce qui vous prend ?
Faut vite qu'on appelle le colonel.
Et voici pour vous, mademoiselle.
C'est super bon !
Essuie-toi la bouche, ma chérie.
Cendres et Renaissance.
C'est le restaurant que tu cherchais ?
Absolument. Et si mes informations sont bonnes, le propriétaire n'accepte que les familles.
On y va, on y va !
Oh, je suis désolé, Bond.
Mais les animaux ne sont pas autorisés.
Est-ce que vous avez fait votre choix ?
On va prendre trois formules, s'il vous plaît.
Une tourte au bœuf, une saumon fumée et toi, Anya, tu veux du poulet ?
Oui, je veux du poulet.
Et pour le dessert, on va goûter votre méré-méré.
Alors ça, on peut dire que vous avez de la chance.
Il en reste une part.
Effectivement, nous avons de la chance.
Bon appétit !
Un menu spécial pour toi, avec les compliments du chef.
Notre poulet, avec sa sauce au beurre de cacahuètes.
Ça a l'air trop bon !
Et ne mange pas avec tes doigts, Anya.
Quand on a de bonnes manières, on mange avec ses couverts.
À vos ordres !
Ce n'est pas dans les habitudes de Lloyd de porter un col roulé.
Deuxièmement, ses goûts vestimentaires changent.
Oh non, c'est pas vrai !
Est-ce que c'est un signe ?
J'ai eu peur d'avoir froid, mais là, je me suis peut-être un petit peu trop couvert.
Est-ce que c'est l'un des trois signes ?
Il faut que je lui demande qui est cette femme.
Si Lloyd a réellement des sentiments pour une autre, je devrais me résoudre.
Yor, il y a un problème ?
Mais non, tout va bien.
Il vaut mieux lui poser la question quand Anya ne sera pas là.
Bienvenue au restaurant Cendres et Renaissance.
J'espère que vous appréciez notre cuisine.
C'est absolument exquis.
J'aimerais parler au chef.
Ça tombe bien, c'est moi le chef !
Cendres et Renaissance, c'est un nom original pour un restaurant.
Vous avez certainement remarqué l'avion militaire exposé devant la gare ?
Oui.
C'est l'avion de Reiki et Brandon, le duo légendaire.
Oh, ils ont abattu un grand nombre de dirigeables.
Le ciel de Phrygis était une zone de combat intense pendant la guerre.
À Phrygis ?
J'ai bien entendu.
Phrygis, la grande ville des neiges ?
Là où était basée l'armée de l'air ?
Écoute, j'ai pas... j'ai pas tous les détails pour l'instant, mais les renseignements militaires mijotent un truc.
Moi, Yori Briard, je pose des vacances !
Non, attends.
Où tu vas, Yori ?
Ma sœur est actuellement en week-end à Phrygis.
Je sais qu'elle est capable de se perdre dans sa propre ville.
S'il lui arrivait quoi que ce soit, je...
Ne t'inquiète pas, ces infos n'ont pas encore été vérifiées.
Dans ce cas, je vais m'y rendre.
Je te rappelle qu'on est la sécurité nationale.
Surtout, va pas fourrer ton nez dans les affaires de l'armée.
Je dois sauver ma sœur !
Vous savez, j'ai absolument tout perdu dans les bombardements.
Il faut dire qu'on était bombardés jour et nuit.
J'ai perdu ma famille, j'ai perdu ma maison.
Je n'avais plus rien à manger, rien à boire.
Je n'avais même pas un endroit pour m'abriter pendant la nuit.
Un jour, un petit garçon est venu me parler.
Il voulait que je l'aide à récupérer de la nourriture sous les décombres.
C'était un orphelin.
Ce pauvre garçon avait perdu toute sa famille, comme moi.
Je me le suis juré.
Je ferai tout pour que personne ne revive ces atrocités.
C'est pour ça que je suis devenu espion.
Je voulais simplement que tout le monde puisse apprécier à nouveau
cette douce convivialité que la guerre nous avait arrachée.
Ces bons petits plats que ma mère avait l'habitude de me préparer.
Je reconnais qu'à cette époque-là, si j'ai fait ça,
c'était surtout pour me remonter le moral.
Voici votre méré-méré.
Régalez-vous.
C'est crappant.
C'est vrai que leur méré-méré est magnifique.
Ce sont des hommes du régiment de reconnaissance des renseignements militaires.
Qu'est-ce qu'ils fabriquent ici ?
Je sens comme une délicieuse odeur.
J'en déduis que c'est un bon restaurant.
Bonjour, monsieur.
Je suis vraiment désolée,
mais notre établissement n'accueille que des familles et est sur réservation...
J'aimerais un feuilleté à l'agneau,
un pilaf de morée au curry et un méré-méré.
Mais enfin, monsieur...
Je suis vraiment navré,
mais nous sommes à court de méré-méré.
Comment ça ?
J'en vois un là-bas.
Navré, c'est la dernière part que nous avions.
D'après ce que je vois,
ils n'y ont pas encore touché.
Mais enfin, monsieur !
Il y a des règles ici.
L'armée doit les respecter,
comme tout le monde.
C'est une zone militaire,
l'armée contrôle tout,
y compris l'alimentation.
Je peux aussi ordonner la fermeture de ce restaurant.
Vous ne feriez pas ça !
Veuillez m'excuser.
Merci d'assurer notre protection.
Vous savez, ma fille se faisait une joie
de goûter à ce méré-méré.
Vous pourriez peut-être choisir un autre dessert ?
Vous êtes des touristes ?
Vous êtes venu jusqu'ici pour les méré-méré ?
Eh oui.
Voyager par amour,
de la bonne nourriture,
bel état d'esprit.
Vous et moi, nous pourrions être amis.
Dans ce cas...
Comme nous sommes entre gourmets,
je vous propose un petit jeu.
Si c'est vous qui gagnez,
je m'engage à vous rendre le méré-méré.
Qu'en dites-vous ?
Il faut trouver quel type de sucre
est utilisé dans ces desserts.
Nous noterons notre réponse
sur une serviette.
Tâchons d'être le plus précis possible.
Et si jamais nous étions tous les deux ex aequo ?
Si c'était le cas,
je vous concèderais la victoire.
Vous pouvez commencer la dégustation.
Ce cake au whisky est cuit à la perfection.
Je lui mets un 18 sur 20.
Il me sous-estime,
il me prend pour un simple touriste.
J'ai infiltré un restaurant trois étoiles
en tant que chef.
C'est sûr, je vais gagner.
Maintenant, voyons nos réponses, voulez-vous ?
Dans l'ordre de dégustation.
Sucre de palme,
sucre brun,
sucre blanc.
Bravo, ce sont les bonnes réponses !
Waouh, impressionnant !
Papa est champion du monde du sucre !
On dirait que vous avez un semblant de palais.
Voyons ce que moi, j'ai répondu.
Il a dosé le sucre au gras de près.
Votre verdict ?
Tout est exact.
Je crois que j'ai été plus précis que vous aujourd'hui.
Je mérite ce gâteau, n'est-ce pas ?
Le choc !
Mon papa a perdu !
Mince, alors ?
Ce fut une belle expérience,
avec une mention spéciale pour ce savoureux méré-méré.
Merci beaucoup.
On fait quoi, papa ?
Ne t'inquiète pas, Agna.
On mangera le méré-méré demain,
avant de reprendre le train.
Et je te promets qu'on sera rentrés à temps
pour ton atelier de cuisine.
Oh, je suis navré.
En fait, nous n'aurons pas les ingrédients nécessaires
pour faire les méré-méré avant lundi.
Ah, zut.
Mais alors, serait-ce possible
que vous nous donniez la recette ?
Malheureusement, je ne conserve
aucune de mes recettes sur papier.
Et même si c'était le cas,
je ne pourrais pas vous la donner.
Vieux radin !
Agna.
Et pourquoi on n'essaierait pas
de préparer un autre dessert ?
Non.
Avec le niveau Kala,
Agna est incapable de gagner à armes égales.
Si on veut qu'elle ait une chance de l'emporter,
elle doit préparer le méré-méré du directeur.
Mon précieuse Stella s'envole !
Et si...
Et si nous vous apportons
tous les ingrédients nécessaires ?
Vous pourriez nous en préparer un ?
Mais oui, bien entendu.
Bonne idée, Yor.
Il est trop tôt pour abandonner.
Battons-nous jusqu'au bout !
Voici la liste des ingrédients pour le chef.
Je ne pensais pas qu'il y en aurait autant.
T'inquiète, c'est pas un problème.
Les cerises confites sont en face sur la droite.
Les airelles sont vendues juste derrière.
Les noisettes sont sur l'étagère du fond
du troisième vendeur à droite.
C'est bon.
Je fais vite. Attendez-moi ici.
Il faut aussi qu'on trouve du sirop d'orange.
Monsieur, un petit cadeau pour votre épouse ?
Nous avons d'excellents rouges à lèvres,
hydratants et réparateurs,
riches en miel de Phrygis.
C'est moi, son épouse ?
Pourquoi pas ? Je vais vous en prendre un.
Non, non, Lloyd, arrête.
Je n'en ai pas besoin.
Mais tu m'as dit que tu faisais une allergie
à celui que tu avais.
T'en penses quoi, de cette couleur ?
Ben, je la trouve plutôt jolie.
Oui, j'aime beaucoup cette couleur.
Nous vous remercions.
Il est à toi.
Est-ce que...
Troisièmement, ils te font des cadeaux sans raison.
Est-ce que ça veut dire
que tu m'as fait un cadeau ?
Euh...
Oui.
Elle a l'air un peu déprimée
ces derniers temps.
Prendre soin de ma partenaire
est crucial pour cette mission.
Les signes d'infidélité.
Au secours,
ce sont les trois signes réunis.
Ça va, Yor ?
Oui.
Euh...
Je dois passer...
aux toilettes.
Euh...
Bon, d'accord.
Est-ce que c'est le voyage qui l'a épuisée ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Papa !
C'est quoi ce truc là-bas ?
C'est tout plein de lumière qui brille !
C'est la fête foraine du marché.
Ça brille, ça brille !
Attends, Anya, reviens !
Ne t'éloigne pas trop.
Tu risques de te perdre.
Dès que j'aurai le sirop d'orange,
promis, on se promènera ensemble.
Gâteau, peluche et même sirop d'orange de Frigis.
Vous les dégommer, vous les gagnez.
Du sirop d'orange !
Le sirop.
Je comprends pas,
ça n'a pas bougé d'un pouce.
T'es vraiment nul, papa.
C'est pas normal, je veux recommencer.
Eh, bonhomme, j'aimerais dégommer.
Fais ta prière, mon pote.
Mais ces cibles se déplacent trop vite.
Elles sont surtout immobiles.
Ah, bon sang, je suis sûr de l'avoir touchée.
Vous pouvez toujours courir.
Tirez dessus autant que vous voulez,
ils tomberont pas.
À part sur l'étagère du bas,
tous les lots sont retenus par des équerres.
Ils peuvent pas tomber.
Le monsieur du stand est un escroc.
Je vois le genre.
Il est fréquent que les stands de tir soient truqués.
J'aimerais tenter ma chance.
Je crois qu'il veut gagner le sirop d'orange.
Allez-y, décrochez le gros lot.
Bravo !
C'est quoi, ça ?
Vous avez tout rafleué !
C'est ce qui s'appelle avoir une sacrée veine.
Bravo, monsieur.
Je vous assure que c'était pas de la veine.
Ah bon ?
Vous voulez peut-être que je recommence pour vous le prouver ?
Je pense qu'il serait plus judicieux
de tenir votre stand honnêtement.
D'accord, monsieur.
Ouais, il est tombé !
T'as sûr, papa !
D'après la liste,
il ne nous manque plus qu'un ingrédient.
Agna, maintenant, on va prendre le tramway.
Papa !
Coucou, papa !
Je suis là !
Qu'est-ce que je vais faire d'elle ?
Je dois d'abord penser au bonheur de Lloyd.
Je devrais peut-être partir pour son bien.
Lloyd et moi, nous ne sommes qu'un couple factice, après tout.
Papa, regarde !
Ça tourne en rond !
Je vois, c'est bien, c'est bien.
Qu'on m'explique ce qu'il y a de si amusant
à tourner en rond sans aller nulle part.
Je comprendrai jamais les enfants.
Ah, te voilà.
Ce rouge à lèvres te va à merveille.
Oh, merci beaucoup.
T'as envie de boire quelque chose ?
Un café pour se réchauffer ?
Il faut qu'il me dise la vérité.
J'ai besoin d'en avoir le cœur net.
Mais je...
Qu'est-ce que je vous sers, monsieur ?
Ce sera un café pour moi.
Et qu'est-ce que tu veux, Yor ?
Yor ?
Je suis incapable de lui demander
sans un petit coup de pouce.
Doucement, Yor.
Et si tu bois trop...
Ça va, Yor ? Est-ce que tu te sens bien ?
Boyd !
Boyd, avoue, t'as une autre femme dans ta vie !
Quoi ?
Qu'est-ce que t'as à dire pour ta défense ?
J'sais, écoute !
Yor, je pense que t'as un petit peu trop bu.
Papa et maman sont en train de flirter ?
Boyd !
Regarde-moi et dis-moi la vérité.
Tu as des sentiments pour moi, Boyd ?
Yor, tu vas bien ?
Maman est complètement bourrée.
Oh, pardon, je suis désolée.
Qu'est-ce que j'ai encore fait ?
Après ce qui vient de se passer,
je suis sûre que Lloyd ne voudra plus de moi.
Il a toutes les raisons du monde de vouloir qu'on divorce.
Divorce ?
Le pire, c'est le divorce.
C'est quand ton papa et ta maman se prennent la tête
et après, toute la famille finit par se déchirer.
Ils vont finir par se déchirer la tête !
Pour passer un moment joyeux en amoureux,
venez découvrir la grande roue de Phrygis !
En amoureux ?
Papa ! Maman !
J'ai envie de faire ce manège !
Aller, groupe suivant, messieurs-dames !
Ben...
Tu viens pas ?
Vous devez faire des trucs en amoureux !
En amoureux ?
Bonge, je compte sur toi !
Garde un oeil sur Anya, s'il te plaît !
Pourtant, à la base, c'est elle qui voulait faire un tour de grande roue.
Je me demande ce qui lui arrive.
Est-ce que c'est parce que j'ai l'air abattue ?
Oh non !
Maintenant, même Anya s'inquiète pour moi.
Dis-moi, Yor, est-ce que tout va bien ?
Je te demande pardon.
Bon, je me suis donnée en spectacle tout à l'heure.
Non, je parlais pas de ça.
Je vois que quelque chose ne va pas aujourd'hui.
Oh !
Eh bien, il se trouve que je t'ai vue...
en compagnie d'une femme !
En compagnie d'une femme ?
C'était hier !
Une femme avec un grand chapeau !
Il y a un malentendu.
Elle ne faisait que demander son chemin.
Elle était pas avec moi.
Je lui ai juste indiqué où était le musée.
Je sais même pas qui c'est.
Je vois, je comprends mieux.
Je pensais que tu allais demander le divorce.
Quelle idée !
Mais il y a tellement de domaines dans lesquels je dois m'améliorer.
Je veux être une meilleure mère.
Je veux aussi devenir une meilleure épouse.
Tu te souviens de la promesse qu'on s'est faite ?
Rappelle-toi.
Yor, pour le meilleur et pour le pire,
dans la joie comme dans la peine,
quelles que soient les difficultés à surmonter,
veux-tu être là pour qu'on cède ?
Oh, Yor, je n'ai pas l'intention de revenir sur cette promesse, crois-moi.
Mais, mais, mais, le, le, le, le, le, pourquoi tu, tu...
Dis-moi, Yor, tu ne me trouves pas assez bien pour toi ?
Quoi ? Pas assez bien pour...
Ma chère.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Le choc !
Mon papa et ma maman se déchirent la tête !
C'est la fin de la famille fortuaire.
Mais non, pas du tout.
Notre fils surtout pas aux apparences.
C'est vrai.
Nous n'étions pas en train de nous battre.
C'est ça qu'on appelle l'amour-vache ?
De l'amour ?
Il est déjà 17h ?
J'ai pas vu le temps passer.
Je suis vraiment désolée.
C'est parce que j'étais ivre et que je me suis évanouie.
Papa, je commence à avoir faim.
Écoute, Yor, ça ne t'embête pas de rentrer à l'hôtel sans moi ?
Je vous rejoins dès que j'aurai acheté le dernier ingrédient.
Moi, je veux venir avec toi !
Non, tu vas m'attendre à l'hôtel.
La liqueur de cerise de McNally est un produit rare.
Et peu de commerçants en ont en stock.
Ce qui signifie que je devrais peut-être enfreindre la loi pour m'en procurer.
Et ce sera compliqué si Yor et Anya m'accompagnent.
Écoute, Anya.
Toi et moi, nous attendrons à l'hôtel.
D'accord.
Le colonel Snydel est arrivé.
La République d'Alboa a autorisé le survol de son territoire.
Calibration du type F terminée.
Cuirassé volant de classe Norida, Enormity, paré au décollage.
Je vous informe que nous avons déjà soumis notre plan de vol au QG.
Bon travail, chef des opérations.
Pour vous remercier, je vous offre de longues vacances.
Sachez que ce misérable s'amusait à communiquer nos plans à Wise.
Ceux qui nous trahissent méritent de le payer de leur vie.
Dépêchez-vous.
Partons avant d'être envahis par les mouches.
Je pourrais vous parler, mon colonel.
On verra ça plus tard.
En réalité, comment vous expliquez ça ?
Le microfilm a été mangé.
Quoi ?
Je vous informe que nous n'avons plus aucune nouvelle de notre agent à Phrygis.
Maintenant, nous pouvons être sûrs que Snyder va passer à l'action.
Attendez, est-ce que ça signifie qu'on lui a transmis le microfilm ?
Il y a de fortes chances, oui.
Si le microfilm tombe entre les mains de la République d'Alboa,
ça déclenchera une guerre totale entre l'Est et l'Ouest.
Fort heureusement, Twilight est à Phrygis en ce moment même.
Twilight est à Phrygis ?
Je veux que tu retrouves Twilight sur place
et qu'ensemble, vous récupériez le microfilm.
Laissez-moi y aller !
Non, pas toi.
Je vous le jure, je mènerai à bien cette mission !
Hé, attends ! Je te parle !
Une mission avec Twilight, une mission avec Twilight, une mission...
La liqueur, la liqueur, la liqueur.
Pas de bouteille.
Toujours pas de bouteille.
Zéro bouteille.
L'hôtel !
Télé d'hôtel !
Toilette d'hôtel !
Lits d'hôtel !
Moi aussi !
Oh, tu en as apporté des choses, dis-moi.
Pourquoi est-ce que tu as pris une lampe torche ?
Pour jouer à l'exploratrice.
Et ça ?
Hé, toi, le méchant !
Tu vas pouvoir emporter mon secret dans ta tombe !
C'est toi, la chef !
Je confirme !
C'est moi, la chef !
Pour ce qui est du précieux secret ou du trésor,
je vous serai gré de me les rendre immédiatement.
Réglons ça !
En duel, chef hyperpoli !
Suis-moi dehors !
Très bien !
Je me plie à vos exigences !
J'ai vérifié tous les endroits susceptibles d'en avoir mis,
mais il n'en en a nulle part.
Que faire ?
Je manque de temps.
Vous êtes tellement gentil, Frankie.
Toujours à l'écoute.
Et je ne vois pas le temps passer quand je suis avec vous.
Vous allez me faire rougir.
Est-ce que mon ami peut venir avec moi la prochaine fois ?
On aimerait vous parler de quelque chose.
Bien sûr !
Venez toutes les deux et on...
Venez toutes les deux et on en discutera.
Vous ne prenez pas l'appel ?
Non, c'est pas important.
Mais Frankie...
J'ai un très mauvais pressentiment.
Oh, c'est pas vrai !
Je vous écoute.
C'est moi.
Je savais que c'était toi.
Est-ce que tu pourrais me dénicher de la liqueur de cerise de McNally ?
Attends, t'es pas à Frigis en ce moment ?
Si, si, j'y suis.
Mais j'ai fait toute la ville et je n'arrive pas à m'en procurer.
Et j'en ai absolument besoin pour demain matin.
Pour demain, ça fait un peu court.
Tu peux m'en avoir, oui ou non ?
D'accord, je vais essayer.
Merci.
Et attends, Lloyd !
Il faut quand même une demi-journée pour aller jusqu'à Frigis !
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Il ne me reste qu'une chose à faire.
C'est moi.
Contente que tu sois rentrée.
Je suis désolé.
Je vais devoir ressortir.
Là, tout de suite ?
Apparemment, il y a un magasin dans la région qui vend des liqueurs.
Mais c'est pas à côté.
J'en ai parlé à la réception et ils vont me prêter une voiture.
C'est toi, papa ?
Oh, excuse-moi, je t'ai réveillé.
Qu'est-ce que tu fais ? Tu repars ?
Je vais chercher le dernier ingrédient.
Toi, tu restes dormir.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Papa, t'es un menteur.
Quoi ?
T'avais dit que tu ferais vite.
C'est vrai.
Je suis désolé.
Si Anya ne décroche pas un Stella très rapidement,
il sera difficile de poursuivre l'opération Strix.
Et si on me retire l'opération, ce sera la fin de cette famille de façade.
La fin de la famille ?
Mais pourquoi ?
Pour l'heure, ma priorité, c'est la liqueur.
Papa, je viens avec toi.
Non.
Toi, tu vas dormir.
Moi, je rentre demain matin.
Il est tard.
Tu penses que je vais te gêner, c'est ça ?
J'ai compris.
Je suis désolé, Yor, mais j'ai besoin que tu t'occupes d'Agnat ce soir.
Lloyd !
Il y a combien de places dans la voiture ?
C'est une cinq places.
C'est super ! On pourrait y aller ensemble.
Yor ?
Je veux dire...
Tu n'as pas oublié ?
Ce sont des vacances en famille.
C'est ça que papa cherche partout.
Faut vite que je lui dise.
Mais comment est-ce que tu as su que la liqueur était là-bas ?
Hein ?
Tu peux lire dans les pensées et bon, on peut voir l'avenir.
C'est ça ?
Mauvaise idée.
Je ne peux pas lui dire.
Quand mon frère était encore tout jeune...
Grand sœur !
Lorsque son anniversaire ou d'autres occasions spéciales se présentaient, il ne tenait plus en place.
Grand sœur ! Regarde !
C'est parce qu'il était content qu'on passe toute la journée ensemble.
C'est pareil pour Anya.
Elle était surexcitée pendant le voyage.
Il n'y a que des choses trop chouettes depuis que tu es venue me chercher à l'orphelinat.
Merci papa.
Elle se faisait vraiment une joie de partir en famille.
Elle a mis plein de choses à grignoter dans son sac
et elle a apporté toutes sortes de jouets pour qu'on s'amuse ensemble.
Je sais que Yuri se sentait seule à cause de moi,
alors je peux parfaitement comprendre ce que ressent Anya.
Je pense qu'elle veut tout simplement s'amuser avec toi.
Toi aussi, tu vas te sentir seule si tu pars à l'aventure, sans ta famille.
Lloyd, si tu prends la route ce soir, on peut partir ensemble.
Ce serait formidable.
Et pour une fois, Anya pourra aller se coucher plus tard.
Tu as tout à fait raison.
Room service !
Mais nous n'avons rien commandé.
Nocturna !
Ah oui, j'ai complètement oublié que j'avais demandé un peignoir plus grand.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Le service de chambre.
Tu peux parler normalement.
Il n'y a personne dans les environs.
Personne, à part nous ?
Je suis en mission, moi aussi.
Je suis enfin toute seule avec Twilight dans un hôtel.
Je t'aime !
Anya ?
Et donc, nous sommes à la recherche du microfilm qui a été volé.
S'il tombe entre les mains de la République d'Albo, ça déclencherait une guerre entre l'Est et l'Ouest.
C'est le Régiment de Reconnaissance du Renseignement Militaire qui est à la manœuvre.
Et c'est sûrement Snydel qui dirige l'opération.
Le colonel Snydel.
Viens vite, Lloyd !
Anya a disparu !
Visiblement, elle est partie par la fenêtre.
C'est pas vrai !
Regarde, elle nous a laissé un message.
C'est illisible.
On y est.
Anya !
Anya, où tu es ?
Non, désolé, on n'a pas encore retrouvé la petite fille recherchée.
Oui, tout à fait.
Les sections 7 et 8 surveillent déjà les routes principales.
On continue nos recherches.
Tu l'as trouvée ?
Non, mais faut dire qu'on n'est pas aidés.
Est-ce qu'on peut se fier à ce portrait ?
Franchement.
Merci beaucoup.
Avec ça, je pourrais gagner en Stella.
Et tout ira bien pour les Forgers.
C'est pas cette fille, ici ?
Non, rien à voir.
Les voleurs de chocolat du train !
Dégage, Clémar !
T'es mis !
T'es marre !
Ça te dérange que j'aille vers l'Est par l'Express numéro 2 ?
Non, parce que d'après mon tarot, l'Ouest est une route de malheur.
Je m'en fiche !
Grouille-toi, Témar !
Nous décollerons dès que nous aurons récupéré le microfilm.
Que faisons-nous du type F ?
Embarquez-le.
Très bientôt, une guerre va éclater.
Agnya !
Où es-tu ?
Bon sang !
Où est-ce qu'elle est passée ?
Non !
Bond !
Ça va ?
Agnya n'est pas là !
Elle n'est pas avec toi !
Je me demande ce qu'il essaie de nous dire.
Calme-toi, calme-toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Le Régiment de Reconnaissance du Renseignement Militaire.
Est-il possible qu'Anya soit dans le collimateur de l'armée ?
Excusez-moi, monsieur.
Vous avez laissé tomber ça.
Le microfilm est prioritaire pour le moment.
Vous vous occuperez de l'Opération Strix plus tard.
Excusez-moi, madame.
Oui ?
J'aurais besoin que vous me rendiez un petit service.
Hé !
C'est toi qui as volé mon dessert !
Et toi, tu avais déjà mangé notre chocolat avant l'histoire du Méré-Méré.
Alors c'est toi, le chef des voleurs de chocolat !
Comment tu parles au colonel, toi ?
Ouais, comment tu parles au colonel !
Est-ce que tu es allée aux toilettes entre-temps ?
Je te demande si tu es allée à la selle.
Si j'ai fait caca.
Elle a osé manger le chocolat dans lequel nous avions dissimulé le microfilm.
C'est pénible, mais nous allons devoir attendre qu'elle chie pour la tuer.
Le trésor était caché dans le chocolat !
Ils vont me tuer si je fais caca.
Je suis tellement mignonne, tellement kawaii, que j'ai jamais fait le moindre petit caca de toute ma vie.
C'est pas vrai, pardon, j'ai menti.
Emmenez-la.
Prévenez-moi dès que le colis sera expulsé.
Bien reçu, mon colonel !
Tu sens que ça arrive ?
Non, c'est juste que...
J'ai pris froid.
Si la radio de cet avion fonctionne, je capterai les transmissions de l'armée.
Prévenez-vous à base.
Réformément aux ordres, nous allions...
Parfait, ils n'ont pas changé le canal de l'attente de contrôle.
La soute.
GC 0714.
Kaka, j'ai froid !
Cette voix, c'est Anya.
Qu'est-ce que j'ai froid ?
Je suis gelée !
On l'a compris, allez, maintenant tu nous suis.
Après tout, c'est ta faute, tout ça.
Moi, je dis que t'avais qu'à pas avaler ce foutu microfilm.
Elle a avalé le microfilm ?
Mais qu'est-ce que c'est que cette histoire ?
Apparemment, Anya a été prise en charge par l'armée.
Quoi ?
Je viens d'écouter leur communication.
Ils auraient recueilli une fillette d'environ 5 ans.
L'armée ? Mais pourquoi ?
Tu veux venir reculer un peu, s'il te plaît ?
Je serai pas long.
J'y pense.
Les deux hommes qui ont attaqué Anya, c'était des militaires.
Mais si j'en parle à Lloyd, il découvrira que j'ai envoyé deux hommes au tapis.
C'est super !
On pourrait y aller ensemble.
Ce sont des vacances en famille.
On est une famille.
On doit rester ensemble.
Je compte sur toi, Twilight.
L'avenir du monde dépend de l'endroit où finira ce microfilm.
Tu veux aller aux toilettes ?
Pas du tout.
C'est une danse folklorique qu'on apprend à l'école.
Faut que je gigote.
Sinon, je vais faire dans ma culotte.
Enfin, t'es super en retard.
Ça fait une heure qu'on attend d'être relevée.
Je suis désolée.
Je vais m'occuper du reste toute seule.
Hé, mais t'es qui, toi ?
Twilight, vous me recevez.
D'après les données que j'ai pu recueillir,
le dirigeable de combat du colonel Snydel se trouve à environ 3 kilomètres
au nord-nord-est de votre position.
Bravo, tu as fait vite pour obtenir cette information.
Comme toujours, on peut compter sur toi.
Comptez sur toi.
Twilight, demande-le-moi.
Je suis prête à devenir ta partenaire dans la vie, pour la vie.
D'ailleurs, Twilight, il n'est pas trop tard.
Je peux encore devenir votre femme,
pour le bien de l'opération Strix.
Twilight ?
On a été coupés.
Oh, yeah, yeah, yeah !
C'est la danse de mon école !
Yeah, yeah !
C'est la danse officielle de mon école !
Ça va sortir !
Je ne peux plus me retenir !
Je suis le dieu du caca !
Le dieu du caca ?
Agna, brave guerrière !
Tu t'es bien battue.
Tu as surmonté des obstacles
et fait de ton mieux pour maintenir la paix dans le monde.
Mais tu as assez lutté.
Tu n'as plus besoin de te retenir.
Dessert les fesses et repose-toi, brave guerrière.
Dieu du caca !
Est-ce que je...
Oui, fais.
Maintenant, va !
Entre dans le jardin des toilettes,
plein de paix !
Ouais !
Je l'ai vu Hip-Hop путère,
Sanydé,
F cherry !
En fait plus dans la campagne as-
En fait plus d'un !
Salut !
Hé hé hé hé !
Hein !
ヤ
Le jardin des toilettes.
Au cacau!
Il y a un dieu du cacin.
Tu dois aller aux toilettes.
Oui, oui, tiens.
Même pas en rêve.
Ça donne quoi, elle n'a toujours pas fait?
Je suis vraiment désolé.
Tu n'as qu'à lui ouvrir le ventre pour le récupérer.
Tu en es capable.
Mais c'est quand même un peu...
Qu'est-ce que tu attends?
À vos ordres!
Jaune 3!
Jaune!
Qu'est-ce que tu fais?
Eh bien, d'après mon mar de café, la couleur jaune et le chiffre 3 portent bonheur.
Je crois qu'on va devoir oublier tes trucs mystiques.
Pourquoi?
Qu'est-ce qu'il a dit, le colonel?
Tu plaisantes!
À toi de jouer.
Hors de question!
T'as qu'à le faire toi-même.
C'est toi qui en as reçu l'ordre.
Je peux pas faire un truc aussi horrible.
C'est pas possible.
Jamais je pourrais ventrer une gamine.
Pierre, fais ciseaux.
Pierre!
Feuille!
Ciseaux!
Pierre!
Yes!
J'ai perdu!
Ils vont me tuer!
Bon ben, moi je la tiens.
Et moi je lui arrache les tripes.
Papa!
Maman!
Ça y est, je l'ai rétapé.
Ici Phrygis 0988.
Ma pompe à kérousel m'a lâché.
Je demande une assistance en urgence.
Sans votre aide, je vais m'écraser.
Demande d'autorisation de me poser sur votre appareil.
Mon colonel, un appareil inconnu demande à se poser à bord.
Abattez-le.
Hein?
Mais...
Abattez-le.
Je répète, demande d'autorisation de me poser sur votre appareil.
C'est pas vrai.
Vous n'êtes pas fichu d'écraser un misérable moustique!
Arrêtez, vous tirez dans le vide.
Lancez un missile RR autoguidé.
Hein?
Mais...
Mais colonel!
C'est une arme secrète.
Son utilisation est interdite en temps de paix.
Mais nous serons bientôt en guerre.
Feu!
Ah!
Tout ce monde, Loïd!
Tu pilotes vraiment comme une grosse brute.
Cette fois-là, on t'est tiens!
Lâchez-moi!
Papa!
Désolé, il ne faut pas de nous en vouloir.
Non, pas ça!
Puisque c'est comme ça...
Il fonce droit sur nous!
Descendez-le!
Qu'est-ce qu'il se passe?
Qu'est-ce qu'il s'est passé?
Pour commencer, je dois trouver Anya.
Loïd!
Il faut absolument que je le rattrape.
Mais je ne pourrais pas descendre par ici.
Puisque c'est comme ça...
Je crois que je vais devoir passer par en haut!
Assurez-vous qu'il n'y a pas de survivants.
Mon colonel, il y a une femme à l'extérieur.
Comment ça, une femme?
On nous signale une femme qui est en train de courir sur le fuselage de notre appareil.
Nous n'avons pas de temps à perdre avec ces bêtises.
Nous avons la noble mission de rompre cette paix abjecte entre l'Est et l'Ouest.
Quoi?
Abattez-la!
Cette femme était dans l'avion qui nous a percuté!
C'est une ennemie!
Attends un peu!
Tu vas voir!
Oh non!
Il y a eu une explosion sur le pont 3, bloc A.
Une grenade!
La femme est...
Pardon, monsieur.
Je suis venue chercher ma fille et mon mari.
Oh là là!
Je suis allée un peu fort.
Attention!
La femme, c'est un filtré à bord!
Éliminez-la!
La grenade a déclenché un incendie dans le système d'alimentation en carburant.
Le feu se propage!
Alors éteignez-le!
Quoi encore?
Ça ressemble à une explosion dans la salle des machines.
On peut gérer la passerelle avec quelques hommes.
Envoyez des renforts, éteignez le feu!
Et qu'est-ce qu'on fait pour la femme?
Que le type F s'en occupe.
Mais mon colonel, vous en êtes sûr?
Maintenant, ça y est.
Nous sommes en guerre.
Reviens!
Il est où?
Tu fais quoi?
Par là!
Par ici, regarde par ici, par ici ou par là
Des noix-là !
C'était quoi cette explosion tout à l'heure ?
Est-ce que j'ai endommagé le dirigeable en m'écrasant dessus ?
Bon, pour le moment, je dois profiter de la confusion qui règne
Je veux tous les hommes à la salle des machines
À vos ordres !
Je vais emprunter votre apparence quelques instants
Bougez-vous !
On est foutus si le feu atteint les stocks de munitions
Excusez-moi ! Je suis venue chercher ma fille et mon mari
Mais regardez ! C'est la femme !
C'est très grossier de tirer sur les gens comme ça
Ils sont vraiment mal élevés
Je me demande s'ils travaillent avec les deux méchants qui ont attaqué Anya dans le train
Puisque c'est comme ça
Ah ! Ouf ! J'ai réussi de justesse
Alors ? Qu'est-ce que tu penses de mon papier toilette divinatoire ?
Ils ont récupéré l'enfant, colonel
Très bien, demandez-leur de me l'amener sur le champ
Sous-titres d'autres
Tous les autres
Puis-je savoir qui vous êtes ?
Veuillez mettre un terme à cette attaque, s'il vous plaît !
Il va falloir faire mieux.
Madame l'intruse.
J'imagine que je vais devoir me battre.
Le système de refroidissement des stocks de munitions a lâché.
Où est l'otage ?
Hein ? Quel otage ?
Une petite fille. Elle a environ 5 ans.
Ah, l'adjudant Domitri vient de l'emmener à la passerelle. C'est un ordre du colonel.
La passerelle.
Alors, elle l'a sortie ?
Oui, et heureusement elle est allée aux toilettes ici, donc il y a de fortes chances que ce soit dans la citerre des eaux usées.
Peut-être que le microfilm est encore quelque part dans son corps.
Jetez-la dans une cabine sous la passerelle pour l'instant.
Dès que le calme sera revenu dans le dirigeable, je l'éventrerai.
Vous allez le faire vous-même, mon colonel ?
Tout le monde sait que je raffole des kebabs, et je viens de m'offrir un long couteau pour le plaisir de trancher la viande.
Vous avez compris ? Alors, exécution !
À vos ordres !
Et on fait quoi après ?
Vous allez tous les deux plonger dans la citerne des toilettes et me retrouver le microfilm qui se balade dans la merde !
Sinon, vous serez les premiers à tâter la lame de mon couteau et à finir en kebab.
À vos ordres !
Là, on est dans la mouise et c'est rien de le dire. Je te jure.
Tout ça, c'est à cause de cette mioche pornée !
Ouais, j'ai encore mal là où ce clébard débile m'a mordu !
Oui !
Excusez-moi, messieurs.
Excusez-moi messieurs
Elle n'est pas là
Il n'y a qu'une seule passerelle pourtant
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis venu faire mon rapport sur l'extinction de l'incendie, colonel
Eh bien ça attendra
Je suis occupé en ce moment
Anya devrait être là
Où est-ce qu'elle est ?
Papa, il est là
J'ai dit que j'étais occupé
Disposé
Si je reste plus longtemps, je vais éveiller ses soupçons
Que faire ?
Papa, je suis là !
Papa, il m'a entendu
Veuillez m'excuser mon colonel
Une seconde, lieutenant
Depuis quand sentez-vous aussi bon qu'un jeune homme de la capitale ?
Tu es le touriste du restaurant Cendre et Renaissance
J'étais à deux doigts de réussir
Ne jamais sous-estimer le flair d'un gourmet
Bloquez les issues
Ne laissez pas s'échapper
L'ennemi est sale
Encerclez-le et descendez-le
Après beaucoup de nouvelles
Encerclez-le
Cerdes là
Boutons
Mont derecho
Maintenant
C'était arrête
Tout t'eshale
Qu다는
Trois
Il
C'est
Oouh !
Ahen !
Hutt !
Mais c'est...
Ce n'est pas avec ce genre d'attaque que tu vas réussir à me faire mal.
Comment m'y prendre ?
Pas mal. Mais tu vas voir.
C'est l'occasion rêvée de tester nos toutes nouvelles grenades à gaz toxique.
Un gaz toxique ?
Papa est en danger !
Allez, Agnès ! Tu vas le sauver !
Voilà, tu vas te faire oublier le méré-méré !
Goûte-moi de plein !
Du gaz !
Papa !
Qu'est-ce que vous attendez ?
Descendez cet imposteur !
Qu'est-ce qu'il raconte ?
C'est moi le vrai !
Descendez ce type !
Tu es le seul à avoir l'odorat développé.
Je n'aurai aucun mal à tromper des hommes.
Sale petit effronté !
Je vais t'arracher ce masque grotesque
et te transformer en chair à saucisse !
Tu veux arracher mon masque ?
C'est ça ?
C'est pas un simple masque de carnaval !
Un type comme toi peut pas l'arracher !
C'est lequel d'après vous ?
Vous pensez que c'est le vrai colonel ?
Vous croyez vraiment que j'allais perdre contre une paille imitation ?
Pas du tout ! Veuillez nous pardonner mon colonel !
Nous devons mettre le cap sur la république d'Albo sur le champ !
On abandonne le bâtiment !
Hein ? Comment ça ?
Vous voulez vraiment abandonner l'énormitié ?
Un véritable soldat doit aller au bout de sa mission !
Ce bâtiment ne tiendra plus très longtemps !
Alors abandonnez-le !
Et achever la mission par la voie terrestre !
Que l'équipage évacue immédiatement !
Et vous colonel ? Qu'est-ce que vous allez faire ?
Ça suffit, allez-vous-en !
À vos ordres !
À tout l'équipage ! Évacuation !
Mon colonel !
Enfin...
Mauvaise nouvelle, j'ai encore plein de munitions !
Il stocke ses munitions à l'intérieur de son corps !
C'est mon dernier avertissement !
Veuillez avoir l'obligence de me laisser passer !
Écoutez...
Je suis venue chercher ma fille et mon mari, et personne ne m'en empêchera !
Tu me fais rire !
Toi et ta famille débile, vous allez partir en fumée !
Tout comme l'avenir de l'Est et de l'Ouest !
C'est votre décision !
Arrête au projet d' selon moi...
Nan ?
C'est inutile !
Un simple couteau ne peut rien...
Euh ?
Hein ?
Du rouge à lèvres.
Saviez-vous que les rouges à lèvres sont faits à base d'huile ?
Papa !
Anya !
Anya, est-ce que tu vas bien ?
De la liqueur de cerise ?
Ne me dis pas que...
C'est l'ingrédient que tu cherchais partout, partout !
J'en reviens pas.
C'est pour cette raison que tu as quitté l'hôtel.
Il faut qu'on s'en aille, et vite !
Maman !
Lloyd ! Anya ! Vous êtes là !
Rassurez-moi, vous n'êtes pas blessés, au moins.
J'allais te poser la même question. Comment t'es arrivée là ?
Eh bien, je me suis décidée à sauter dans ton avion à la dernière minute.
Mais comment t'as fait ?
Je me suis débrouillée.
J'avais dit que si on devait aller quelque part, on devait y aller ensemble.
Donc je suis là !
C'est pour ça que t'es venue jusqu'ici.
Ah, au fait...
Est-ce qu'on est sûr et certain que ces gens étaient des militaires ?
Eh bien...
C'était une bande de voleurs de chocolat !
Ils m'ont attaqué parce que j'ai mangé leur trésor chocolatier dans le train,
mais j'ai pas fait exprès, je vous le jure !
Mais bien sûr, ça explique tout.
Ils avaient caché le microfilm dans un chocolat.
J'ai entendu parler de ce gang au journal.
Les voleurs de chocolat.
Dans ces régions froides, les gens ont particulièrement besoin de se réchauffer.
C'est pour ça que le vol de chocolat est monnaie courante.
Ce qui m'étonne, c'est qu'ils en arrivent à voler un dirigeable à l'armée.
Pourquoi ?
Oh mon Dieu, mais quand j'y pense, il y a tellement de gens horribles dans ce monde !
Mais attends, tu dis que tu l'as mangé sans faire exprès ?
Comment t'as pu faire ça ?
Heureusement, tu n'as rien.
C'est vrai, Anya.
Il est interdit de toucher aux affaires des autres sans leur permission.
Je te demande pardon.
On ferait mieux d'évacuer nous aussi.
Cet engin n'en a plus pour très longtemps.
Papa ! Maman !
Si on continue comme ça, on va s'écraser sur la ville.
Papa !
Bon, on évacuera plus tard.
Changeons d'abord notre trajectoire pour éviter la ville.
Tu penses que tu sauras le piloter ?
J'en ai déjà piloté quand j'étais étudiant.
C'était un job à temps partiel.
Tu sais faire tellement de choses, Lloyd.
Hein ? C'est quoi ce truc ?
Ça se dirige vers nous.
On dirait que c'est en feu.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est pas vrai.
La propulsion est à chaise et je ne peux plus contrôler l'altitude.
Papa ! Tu vas y arriver !
Vous inquiétez pas !
La gouverne de direction fonctionne !
Est-ce que tu viens deous m'amener les déchets pour la reconcile ?
Non !
Fon
C'est un problème depuis longtemps ...
Pas sûr
Ok
Qu'est-ce que tu vas être les déchiules en temps ?
Ha are weời ?
Laisse-moi t'aider ! On va y arriver !
Laisse-moi t'aider !
Un…
Ica !
Oh non, Twilight.
Oh, mom.
Oh, you know...
C'était un splat !
Super génial !
Oh, mais qu'est-ce que c'est ?
Le microfilm.
Il était coincé entre ses dents.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Notre billet retour.
Il a été établi que le dirigeable qui s'est écrasé dans le lac de Frigis hier soir a subi une avarie lors d'un vol d'entraînement.
Frigis.
Yor a dit qu'elle y passerait le week-end.
J'espère que ça a été.
Yuri, tu pourrais aussi t'occuper de ces papiers.
Est-ce que je peux savoir pourquoi c'est encore à nous de faire le ménage après leur passage ?
Parce que c'est dans notre intérêt.
S'il s'avérait que c'est l'armée qui a provoqué cet incident, ça ferait des vagues dans l'opinion publique.
Il semble que le Wise soit impliqué dans l'incident de Frigis.
Mais j'ai aucun élément pour le confirmer.
J'en connais qu'un qui peut faire ça.
Est-ce que c'est encore lui ?
Maudit Twilight.
Bien joué Twilight, comme toujours.
Les services de sécurité tentent d'étouffer l'affaire.
Heureusement pour nous, ils n'ont trouvé aucune trace de ton implication.
Je sais.
Après tout, les Forgers passaient des vacances en famille, tout ce qu'il y a de plus normal, non ?
Au fait, des nouvelles pour l'opération Strix ?
Ça tombe bien, j'avais aussi l'intention de t'en parler.
Nos supérieurs ont finalement décidé que tu continuerais à être en charge de cette opération.
Très bien. Et Dappel, qu'est-ce qu'il devient ?
Sa liaison extra-conjugale a été révélée par une source anonyme.
Visiblement, son beau-père, le parlementaire qu'il soutenait, l'a désavoué.
Depuis, son affectation n'est plus d'actualité.
Le pauvre, c'est ce qui s'appelle un très mauvais timing.
Il n'a pas été malin sur ce coup-là.
Je suis là. Désolé de vous avoir fait attendre.
Ça a été avec ton patient ?
Oui, oui, c'était pas trop grave.
Je m'inquiétais un peu parce que l'hôpital m'avait dit que c'était une urgence.
Je vois, je suis contente que tout aille bien.
Papa !
Il n'y a pas de poiton !
Ça, c'est parce que c'est une fontaine.
Maman !
Même s'ils ont décidé la prolongation de l'opération Strix, nous ne devons pas nous relâcher,
continuons à nous concentrer sur la collecte de Stella.
C'est plus la fin de la famille Forger.
Rentrons.
Nous devons entraîner à faire des mères émérées pour l'atelier de cuisine de demain.
Entraînement ! Entraînement ! Youpi ! Youpi !
Super !
Maman !
Papa, la main !
Et hop !
Je vais faire un super bon gâteau !
Je vais aider.
Oh non, non, ça va aller. Je te remercie, Youpi.
Je vais me débrouiller comme une grande.
D'accord. C'est ton entraînement, après tout.
Oui, je ferai de mon mieux. C'est sûr que je vais gagner le premier prix.
Je suis prête, on va pouvoir attaquer.
Moi, je vais faire un cake fourré à la marmelade d'orange.
C'est une recette que m'a apprise notre pâtissier.
Et toi, qu'est-ce que tu vas préparer ?
Un méré-méré.
Un méré-méré ?
C'est une pâtisserie du Moyen-Âge.
Mon gâteau sera tellement bon, j'espère que le second fils en mangera.
Plan B. Opération Ami-Ami.
Agna, tu as aussi...
Mais pourquoi je devrais manger une pâtisserie que t'as préparée ?
Ça va pas la tête ? Va te faire voir.
Les chocs !
Tu détestes ça à ce point ?
T'es bête ou quoi ? Hors de question que j'avale tes petits plats.
Tu vas me faire vomir, idiote ?
Idiote !
Ce garçon est irrécupérable.
Échec de l'opération Ami-Ami.
Je suis rentrée.
J'imagine que finalement ça n'a pas marché.
Alors, Agna, comment s'est passé ton atelier cuisine ?
Une catastrophe.
La cuisine de l'école ayant eu un problème technique,
l'atelier de cuisine a été reporté.
À cause de ce report, les élèves seront départagés par le directeur adjoint.
Mais si c'est plus le directeur qui décide, le méré-méré marchera pas.
Le directeur adjoint ?
Je crois avoir lu dans le journal de l'école
que le directeur adjoint raffolait du pouding aux fruits des bois du sud.
On y va ?
Oui, allons-y !
En route !
C'est ici, le sud-austadien.
C'est une région chaude, alors on voyagera léger.
Génial, c'est tout près de l'océan.
L'océan ! Encore ! On sera tout bouillé !
On a fait un splash dans un lac, pas dans l'océan.
C'est pas la même chose.
Quand on sera là-bas, on en profitera pour t'apprendre à lager.
Ça serait bien d'emporter des cartes à jouer.
Ah oui ! Le bouilleux, le bouilleux !
Le bouilleux, tu veux dire ?
Promis, on jouera au bouilleux.
C'est parti !